Prof Thatá.

elementos e protocolos de www.
HTTP, FTP, DNS, SMTP, POP3, SSH.

Serviços e microserviços.
REST, GET, PUT, POST, DELETE, HEAD.

Padrões de arquitetura para desenvolvimento web e
mobile.
MVP, MVVM, arquitetura de software. Padrão do projeto
do GoF, padrões de projeto organizacionais.

Desenvolvimento e aplicação de protocolos:
modelos de falhas e segurança.


Internet das coisas.
IoT, integração com Api IoT.

Computação em nuvem.
arquitetura distrubidas e paralela. Inversão de controle
Sincronização em sistemas distribuidos.


Programação paralela e sistemas distrbuídos.

Processamento paralelo.
aplicações de processamento paralelo e novas tecnologias.para sistemas distribuidos.

Aulas de quinta estão na psc-distribuição e 
psc pdf.

