o que faz o animation-direction?
Ele faz com que a animação fique alternada, reverse
ou alternada reversada. (alternate-reverse);

o que faz o animation-fill-mode?
Preenche o elemento com a cor do 0% do keyframes
no inicio ou no fim.

O que faz o animation-fill-mode: backwards?
faz com que o elemento já comece com a propriedade 
do 0% do @keyframes e termine com essa propriedade 
também. Se é vermelho o elemento mas tem amarelo 
no 0% vai ficar amarelo no inicio e volta pro 
vermelho no fim.

O que faz o animation-fill-mode: forwards?
faz com que termine a animação com a cor do 0%
do @keyframes.

Quais são as opções em animation?
animation-name
animation-duration
animation-timing-function
animation-delay
animation-iteration-count
animation-direction
animation-fill-mode
animation-play-state

Qual a ordem correta para aplicar o short-hand
em animation?
name duration timing-function delay 
iteration-count direction fill-mode play-state.

Como fazer para uma imagem ficar colada na outra
em baixo uma sobre a outra?
display: block;

Para que serve o object-fit?
Serve como o background-size: com contain, cover 
etc.
Porém não precisa de background.




