Por quê é importânte colocar mais de um atributo
src a respeito de áudios?
Para o agente de usuário selecionar o melhor de 
acordo com o o browser que está sendo utilizado.

O agente de usuário sabe qual o formato do áudio
no browser?
Não, para isso deve-se colocar um type="audio/formato"
sendo o formato mp3, ogg etc o do audio.

Tiver duvida em como usar um elemento ou alguma coisa
só ir no google e *mdn nanana*

A tag <picture> pode ter quais tags?
srcset
sizes
media
type

O que são imagens fallback?
São imagens que serão carregadas caso outra imagem
a principal não seja carregada.

Atributo srcset para que serve?
Serve para antes do browser renderizar, baixar a imagem
pro usuário identificar primeiro o tamanho da img.

Se o srcset serve para q o browser identifique o
tamanho da imagem e o sizes?
para identificar o tamanho do container;
sizes="33.33vw" 1/3 da viewport.


