Como em um bloco desenhado já feito com border e 
seu conteúdo tendo um h1, p e um button no final.
Porém esse button não fica no final do bloco mas
fica depois do p.
Basta dizer que o p preenche todo o espaço empurrando
o button pra baixo do container.
tendo flex-grow: 1;
Ou usa um aling-self: end.


Para termos um container grid basta colocarmos
nomedocontainer{
display: grid; 
} ??
Não, preciso do grid-template-columns: os pxs;

Como se faz para separar os items do grid?
Usa-se grid-columns-gap: px;
e grid-rows-gap: px;

Qual a forma simplificada de dar espaçamentos no
columns e nos rows.
grid-gap: valor valor;

Qual é a nova medida no grid?
fr, uma fração do espaço que excede.












