Algumas tags semânticas que foram vistas no decorrer
do curso você lembra?
R: Cite, blockquote, address, code, figure e
figurecaption.

Quais foram as novas tags semânticas vista?
abbr, time, del,ins e kbd.

Para que serve o <kbd>?
É uma tag semântica para informar que botões
sejam apertados pelo userpor exemplo. 
<kbd>CTRL</kbd> dentro da tag 
.

Para que serve o <abbr>?
Serve para nomes abreviados na páginas. Por exemplo
<abbr>HTML</abbr> dentro da tag p ou h1, h2 etc.
Mas para informar ao agente de usuário o significado
usamos o title="Linguagem de marcação de hipertexto"

Para que serve o <time>?
Para demarcar datas no html. Por exemplo:
<time>15 de Setembro de 2018</time>

Para que serve o atributo datetime?
o atributo que funciona assim:
<time datetime="2018-09-15"> funciona para colocar
as datas para os browsers entenderem, colocando
no padrão americano.

Porém no atributo datetime temos um problema 
como informariamos ao browser que horas é?

usariamos:
<time datetime="2018-09-15T20:00:00">
Usando o T para separar a data da hora.

Porém no atributo datetime com o t separando a hora
temos um problema. Como informariamos que esse 
horário respeita o fusohorário do Brasil?

Usariamos:
<time datetime="2018-09-15T20:00:00-03:00">
- e 3h a menos.

Como fariamos para deixar explicito que trocamos
uma palavra para o user?

<span style="text-decoration: line-through">
complicado>complicado</span> fácil
Porém há uma maneira melhor semânticamente.

Como seria uma maneira melhor semânticamento de
deixar explicito que trocamos uma palavra para o
user?

Assim: <del>complicado</del> <ins>fácil<ins>
del de deletado e ins de inserido.

Como se faz para dizer para o agente de usuário
que tal texto ou tal palavra está em inglês?
simples: <span lang="en-us">JS conference</span>

No CSS há também especificidade como seria essa
regra?
Em geral tags normais como p uma sobrescreverá a
outra.
Porém se tivermos uma classe, a classe é mais 
específica que a tag p por isso o que será aplicado
será o da classe p invés da tag p simplesmente.

Como Daniel Tapias Morales ensinou que devemos
ver a especificidade no CSS?
chamar tags normais seria como "pessoa" a classe
seria apelido e o ID seria o CPF, RG.

Se tivermos um elemento.apelido é mais especifico
que só o apelido?
Sim um exemplo disso é p.destaque e .destaque. O
p.destaque ganha.

o Seletor asterisco ele tem baixa ou alta especifi
cidade?
Baixa, qualquer um ganha dele.

Caso chame os seletores no css de forma que tenham
o mesmo peso qual será aplicado?
O que vier depois.

First-letter é uma pseudoelemento. E o firt-child?
É uma pseudoclasse.

Para que serve a diretiva !importante?
Sobrescreve o elemento independente da regra.
exemplo: 
p{
color: green !important;
} OBS: É MELHOR EVITAR.

Qual é uma boa prática no css a respeito de
classe e id nos blocos div por exemplo.
Não colocar id, prefirir classes. Em geral
99% das vezes é bom prefirir classes em vez de ids.

Existe uma metodologia escrita em css que se dá
por meio de __ como é?
ex: jumbotron.
jumbotron__title.
jumbotron__text.

O que significa vh?
viewport height, porém não pega a margin, border
então é só zerar esses cara com o *.

