Quando falamos de cores na web geralmente falamos de
?
RGB ou HSL.

HSL representa o que?
O tom, a saturação e a iluminosidade.
É um circulo cromâtico. Em ângulo.

Para que serve o flebox?
Para ajudar a estruturar nossos layout

Antigamente as distribuições dos filhos das div
eram basicamente pelo tamanho, se era metade da tela
50% se éra 1/3 era 33.3% mas hoje em dia com flexbox
como seria?
O paradigma seria atribuido ao pai como ele organiza
os filhos.

Se quando atribuimos flex na div pai ela se torna
flex-container e seus filhos?
Flex-items.

O que faz o flex-wrap?
Ele diz que vai haver uma quebra de linha caso os
items forem maior do que a flex-container.

Para que serve o flex-flow?
É um atalho para aplicar o direction e o wrap.

O que faz o justify-content: ?
ele centraliza ou deixa nos cantos, ou espalha os
items de certa forma como o space-between da
div-container.

Qual a diferença entre o space-between e o space-
around?
É que o space-between não distribui espaços nas
extremidades, já o space-around distribui um pouco.

Qual a diferença do justify-content pro align-items?
O align-items é para a vertical e o justify-content
é para a horizontal.

Para que o align-content funcione é necessário que?
a linha quebre.

Algumas vezes o flex-basis sua função é exatamente
a da?
largura, width.

O que faz o flex: grow e o flex: shrink?
Cresce e diminui o elemento flex item que possui
o basis maior do que a div container pai.

Utilizamos qual sintaxe para mudar as ordens dos
elementos no flexbox?
order: -1;
lembrando que devemos selecionar o child do child
e a ordem não há de inicio.

o que é o align-self?
É uma sintaxe no CSS para mudar um item em específico
se há um align-items: flex-start e um item
com align-self: flex-end

Flexbox o que é cross axis e main axis?
Cross axis é o eixo trânsversal e o
main axis é o eixo principal.


